大家好，欢迎来到lingo marina，欢迎参加新的课程
我只是喜欢在演播室拍摄，因为
我可以穿上不同的衣服，然后可以调整那堵墙的光线
基于我的衣服，因为它有不同的颜色和呃
我是这种人，我不能称自己为怪胎，但我真的
喜欢玩不同的设备，所以我希望你也喜欢这个
您会定期观看这些视频，因此
能够顺便注意到我工作室的差异
在开始讨论之前，我们先为大家介绍快速问题
您想从硅谷看到一些博客，或者您宁愿
坚持上课，因为我知道vlog可以
当我向您展示周围时，您真的会分心
不记得我在说什么，因为你专注于视觉
当我坐在演播室的时候，你可以专注于实际上是什么
在课堂上进行，所以请在下面的注释中让我知道
你想看一些视频博客还是你
宁可让我留在工作室好吧，今天我们要谈的是
替换单词中的短语，因为这是另一个
例如，我们一直使用的短语
例如，我记得我回到家时第一次听说
学校和我很好，例如没有
听起来很自然，只是因为我是第一次听
然后我才开始意识到人们比我越来越频繁地使用它
预期的，因此您可以使用的第一个短语
例如替换是基本上具有完全相同的
含义，例如，使用举例
我的朋友喜欢吃巧克力
例如，他今天吃了两个巧克力棒
例如，gra gracia gracia gracia gratia随便
这是拉丁语，我不懂拉丁语，但这是
这种收缩是用英语书写的，所以无论何时
您遇到一段文字，并且说例如您只是阅读，或者您可以
也说，例如，人们只是说，例如，但是如果您想成为100正确的话，或者
想要听起来更流畅，因为例如听起来确实
有点像我不知道这听起来像是
写成这样，每当您阅读文本时，您就会看到例如
这意味着例如该短语也被用来代替
例子，但是它有一些特定的含义，所以
基本上如介绍一般介绍一份清单
让我举个例子，今年夏天，我想参观一些
欧洲国家，例如法国，意大利和摩纳哥
如果之后有多个物体，例如
您需要用逗号将诸如此类的句子与其余句子分开
所以你要我今年夏天去一些欧洲国家
昏迷，例如法国昏迷，意大利昏迷和摩纳哥，但如果您只有一个
例如，则无需使用逗号
夏天我想去欧洲一些国家
例如法国，这也不常见，例如
同学聚会给你一个主意，我们用这句话来介绍一个案例
或示例，您可以在
演示文稿，因为它就像您是演讲者，实际上是
呈现它只是意味着，例如，您要引入一个
保护动物的话题，你说我们需要开始保护野生动物
为了防止它们灭绝，只给您一个想法3,900
老虎和1860年的大熊猫仍留在野外，所以给你一个想法是
像本演示文稿一样，您在其中介绍自己的示例
刚刚说过快速广告在这里，我看了一个
我每周尝试尝试一下netflix电影或一档netflix电视节目，原因是
不仅可以帮助我提高英语水平，而且可以帮助我
了解背景，当我看那些电影时，我不仅
增加我的词汇量并努力发音
我也有一些共同的话题与母语人士讨论，我也得到了
对美国文化有更多了解
我强烈推荐的一部电影叫icare
像这样的很多东西可以帮助您首先了解美国，这是
一部很棒的电影，我看过的那部电影不在netflix上，那不是
YouTube溢价是公民凯恩，netflix上还有另一部纪录片
关于人们因大学录取而被解雇的招生丑闻
钱，我的意思是，内容太多了
这将帮助您提高英语水平，但有时
我真的很沮丧，当我旅行时，那是不可用的
像我在俄罗斯时一样的国家，我看不到netflix
看不到HBO，我无法进入银行，但
有一种叫做vpn的东西可以帮助您
访问不同的网站，因为您可以将位置设置为一个国家/地区
你在哪里，但例如去美国
然后您就可以访问所有内容，就像很多人问我如何观看
梅根·马克尔在哈里王子采访中
在cbs上，好人会安装vpn到cbs并免费观看它的赞助商
这部影片是nordvpn，它是一种超快速的vpn服务，可让您
流，可让您从以下位置观看自己喜欢的电影
您的选择，他们不仅使您能够访问您的
最喜欢的娱乐网站，但它们也可以帮助您保持匿名
如果您正在冲浪，它们会保护您的数据
从机场或使用公共Wi-Fi的咖啡店上网
他们不做任何数据记录他们有24 7客户支持
它们最多支持六个同时连接，并且具有两倍
数据加密可提高匿名性，它们具有chrome扩展名，因此您
只需安装它，就可以在其中激活它
当您需要它并且与大多数产品兼容时
操作系统，包括Windows Mac OS
linux android等，因为您观看这部影片可获得特别优惠
两年计划的每次购买都会为您带来额外的收益
一个月免费访问nordvpn.com linguamarina或使用代码lingua marina
获得两年计划，再加上一个月的额外折扣
有30天的退款保证，所以它将花费您
每月只需​​3.71，此外，您还可以免费使用
我下面的人的链接，如果这是一个很好的报价
您正在努力观看自己喜欢的电影
继续使用nordvpn注册，链接将在下面
谢谢nordvpn的赞助者
想象是另一个短语，例如用来代替
所以在这种情况下，当您使用想象时，您希望对方
感觉到您在说什么我喜欢在家工作
想象一下在早上和下午与宝宝共度时光而没有
必须上下班，然后让这两个或三个人安静
如果您有家，则不必在办公室上下班，当然也不必上下班
办公室，这只是想象中的情况
更亲切的想象一个非常相似的短语
想像一下这是什么意思
想象这个美国人经常使用它，例如
例如，您需要知道如何执行cpr
想像这个人失去知觉，你不知道该怎么办
确实喜欢这张照片，这使一个人
真正想想当某人在他们面前昏倒时的情况，
他们不知道该怎么办，所以cpr cpi就像这样的心脏按摩
当你帮助一个人呼吸时，我们完成了这门课程，就像上课一样
在让我的第一个孩子做一项有用的技能之前，我建议您
大家看一些视频只是为了以防万一
这不是一个非常复杂的技术，但它是
可以挽救生命的东西，所以继续看一些心肺复苏术课
顺便说一句英语的另一种方法
想像这个说那个说那个也用
为了说明一个假设的情况，拥有急救箱很重要
在车里说你离家不远
发生了，您没有任何帮助
在紧急情况下仅举几例，这表明
你有很多例子，嗯，让我给你一个例子，我已经
到25岁时旅行了很多。我去了巴西
美国乌克兰俄罗斯意大利法国阿塞拜疆哈萨克斯坦
仅举几例，这意味着
你知道你有一个名单会持续更长的时间
而且要记住的一件事通常是
在句子的末尾，以逗号分隔
仅举几个例子来说明或说明
如果你看我的托福视频来说明
这是我在模板中都经常使用的短语
写作和口语，因为这只是另一种表达方式，例如
如果您要进行测试，那么替换掉所有
单词，因为您使用不同的短语会获得额外的分数
多样化的词汇，因此在toefl中有一项口语任务
有一些特殊现象的文字
然后您将有一位教授在谈论一个这样的例子
像这样的现象，例如我不知道他们会喜欢
在北极生活的动物，然后是教授，他们会谈论北极熊
你可以说这篇文章谈到了活着的动物
在北极，这就是他们在那里生存的方式
来说明他们使用教授生存的方式
北极熊的例子，或者您也可以说
插图，我的儿子们真的过得很好
插图，他们相距五年，但他们
总是花时间告诉你我的意思是
一个非正式的短语，嗯，让我给你举个例子
缩略图对于视频非常重要
告诉你我的意思这里有两个缩略图，你认为
表现更好的考虑一种情况，在这种情况下
是一个更正式的词组，这是您要让一个人想象的地方
发生的事情很重要，提前准备饭菜
考虑一下您迟到回家的情况
工作，你什么也没吃，准备好了会有多好
冰箱里的饭菜
示例，还可以帮助您证明自己的意思
ARI技术确实是最好的例子之一
我们的客户吸引了5倍以上的客户
一个非常相似的短语就是证明
作为减肥的证据，我的饮食真的很有效
过去几周和最后但并非最不重要的5磅
特别是一个短语，可以帮助您强调一些东西
我真的特别喜欢我的工作，我真的很想收到您的反馈
大家非常感谢您的收看
直到最后的视频，我希望它对您有用，希望对您有所帮助
为考试做准备，以提高您的词汇量，并逐步提高
您的英语（如果您尚未订阅）
频道点击“订阅”按钮，我很快就会在下一个视频中见到您
再见